<title>ChoColate<title>

【header】
購物車:
<i class="fa-regular fa-cart-shopping"></i>
會員:
<i class="fa-regular fa-user"></i>


【navbar】
商品介紹
	黑巧克力
	牛奶巧克力
	白巧克力
	紅寶石巧克力
	生巧克力
可可知識
關於我們


【carousel】
img:
carousel01.jpg
title:
促銷活動
content:
用世界級的巧克力，陪你一起雙向奔赴，不論要奔赴去哪，有愛情的地方都得帶上巧克力。


img:
carousel02.jpg
title:
精選介紹
content: 

img:
carousel03.jpg
title:
7月7日「國際巧克力日」
content:
為紀念在西元1550年7月7日，可可豆被引進歐洲，自此為歐洲的飲食習慣文化上帶來炫風式的改變。

img:
carousel04.jpg
title:
精選介紹
content: 


【content】
img:
card01.jpg
title:
最新消息
紅寶石巧克力
content: 
知名可可產品製造商百樂嘉利寶宣布成功研發巧克力的第四種形態—由紅寶石可可豆製成的“紅寶石”巧克力(Ruby Chocolate)。

img:
card02.jpg
title:
主打商品
75%經典生巧克力
content: 
品質優良的法國可可原豆，混合綿密法國奶油，點綴香醇的威士忌提味，苦甜適中並帶有淡淡奶香，口感滑順，入口即化！

<img>
card03.jpg
title:
閱讀知識
巧克力的由來
content:
阿茲特克人們為皇室專門製作熱的飲料稱之為Chocolatl，意思是「熱飲」，是「巧克力」這個詞的來源。

<img>
card04.jpg
title:
聯絡我們
送禮諮詢
content:
可以滿足您的任何願望，從最酷的派對甜點到量身定做的巧克力禮盒，都將提供你最好的方案選擇。 


【footer】

title:
聯絡資訊
content:
客服電話 0900999000
服務時間 星期一至日 10:00～18:00


title:
版權文字
content:
Copyright © 2024 Haijuu


【商品介紹】

【商品訂購】

【可可知識】
[歷史]
約在3000年前，美洲的瑪雅人就開始培植可可樹，稱其為cacau。將可可豆烘乾碾碎加水和辣椒，混合成一種苦味的飲料。這種飲料中的可可鹼和微量咖啡因可產生興奮作用。該飲料後來流傳到南美洲和墨西哥的阿茲特克帝國，阿茲特克人稱之為xocoatl，意思為「苦水」。他們為皇室專門製作熱的飲料稱之為Chocolatl，意思是「熱飲」，是「巧克力」這個詞的來源。
16世紀時，一個來自多明尼加的瑪雅貴族代表團拜訪了西班牙的菲利王子，他們隨身攜帶自己喝的可可飲料，是加了香草等香料的起泡沫的飲料，引起西班牙人的興趣，他們也開始喝這種飲料，並加入糖和其他配料。
1585年，第一艘從墨西哥運載可可豆的船到達西班牙，意味著在歐洲已經出現了對可可的消費需要。飲用可可的習慣後來逐漸從西班牙向歐洲其他國家流行。1657年，一位法國人在倫敦開了第一家販售巧克力的商店，但店的名稱叫「咖啡菸草商店」，到1674年才發明了製造固體巧克力的方法。
18世紀後，巧克力的價格開始降低，漸漸普及於社會中。1753年，生物學家林奈正式為可可樹命名，因為不喜歡「可可」這個詞，把他命名為Theobroma cacao，Theobroma是希臘語「神的食物」。早期可可樹只能生長在南北緯20度之間赤道附近，近年因氣候暖化及台灣農業技術發達，所以位處亞熱帶的屏東，近十年來開始發展可可種植並且小有成果。普遍種植於屏東縣內埔鄉、萬巒鄉一帶之檳榔田間。

[種植]
栽培可可樹需要「類熱帶雨林氣候」，年平均溫度18-28度之間，高濕度，年降水量不少於1000釐米，海拔在30-300米之間。可可樹喜富鉀鹽的厚層重壤土或輕黏土，特別是火山土及花崗岩、閃長岩、頁岩和片麻岩的破壞產物上形成的土壤。可可樹發育緩慢，十分嬌嫩。國外種植五至七年後方可生產可可豆，國內目前最快兩年即可結果。25年後可達最高產量，之後逐漸退化。老欉之可可樹風味較佳，也因為這樣的特性，剛好適合種植在內埔萬巒一代的檳榔田間。溫濕度、降雨量及日照強度都符合可可樹生長的最佳條件，每年9-3月皆為收成期。

【關於我們】